Se você quer ter uma vida de Sofrimento
então aqui vai a dica primeiro invente
problemas se você acha que seus
problemas não são suficientes Arruma
mais uns inventa e como é que a gente
inventa problema pastor eu te dou a dica
número um assumindo a vida dos outros
você quer inventar problema Assuma a
vida dos outros meu irmão Gálatas
Capítulo 6 Versículo 2 diz que nós
devemos levar as cargas uns dos outros
eu ajudo a levar a tua e você ajuda a
levar a minha
hã Mateus 16:24 Diz cada um tome a sua
cruz não é do outro não tome a sua cruz
e siga-me o ser humano não tem estrutura
psicoemocional para assumir a vida de
ninguém uma coisa é você ajudar pessoas
outra coisa é assumir a vida de outros
então deixa eu te falar uma coisa meu
querido irmão a gente assume vida de
filhos menores e pequenos aí a gente tem
que assumir até na Constituição diz que
você é responsável por Criar e educar
filhos menores agora minha irmã meu
irmão esse teu filho é homem já passou
de 18 anos é maior idade para de querer
assumir e controlar a vida desse cara
deixa esse cara ser macho deixa ele
quebrar a cara esse é um problema é o
problema de querer assumir vida dos
outros vai estragar a tua e sabe de uma
coisa que eu tenho aprendido na minha
pequena experiência de vida é que você
assume a vida dos outros e os outros
acham que você passa a ser obrigado a
assumir a vida deles e a hora que você
deixa de fazer alguma coisa para essa
pessoa fica com raiva de você é teu
filho é tua filha hã é um irmão irmão de
sangue é um parente sabe para para meu
irmão que você vai ter problema grave em
assumir a vida dos outros ajude é
cristianismo Estenda a mão é
cristianismo servir a outro é
cristianismo assumir a vida de outro não
vi a Bíblia mandar eu assum é vida de
ninguém